UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org
[suena "Rocks". de Primal Scream]
[mujer]
Soy la puta favorita de un proxeneta.
Antes era ama de casa
y. antes de eso. bióloga.
así que es difícil explicar
cómo he llegado hasta aquí.
- [timbre]
- Mi chulo se llama Romeo
y es el segundo hijo de puta
más grande que conozco.
Este es mi club.
Aquí pasamos las noches
en un sofá de escay rojo.
intentando parecer
lo suficientemente maravillosas
para que unos tipos despreciables
nos hagan el amor.
¿Quieres que te chupe
los huevitos. cariño?
Hombre. Charlotte.
- [mujer] Ella es Charlotte.
- Hola.
[mujer] La madam.
- ¿Qué cositas traes ahí?
- Barbacoa.
Cómo os cuidáis.
[mujer] La única mujer del club
que cobra por no acostarse con nadie.
[suena "Tal vez". de Paulo Londra]
♪ ¿Qué será ♪
♪ eso que huele tan bien. ♪
♪ tan bien. pero en realidad ♪
sabe mal. ey. ♪
♪ y que me tiene desvelándome? ♪
♪ Y tal vez… ♪
[mujer] Siempre hay un día
en que tu vida se parte por la mitad.
Y ese día era este.
Aunque. como pasa con los terremotos.
no lo vimos venir.
Y eso que es raro ver un cartel de cerrado
por defunción en la puerta de un burdel.
Para nosotras.
simplemente era el primer día libre
en los últimos 15 meses.
[risas lejanas]
[música triste]
[sorbe]
[hombre suspira]
Vamos. hijas.
[campanadas lejanas]
No ha venido nadie del pueblo
a despedirse de Clarita.
¿Voy a buscar a algunos?
¿Qué vas a hacer. Christian?
¿Pagar para que vengan a un entierro?
Es por los puticlubs. Romeo.
- ¿Dónde está el cura?
- ¿Voy a buscarlo?
[suspira exasperado]
[suspira]
[música festiva]
[gritos. silbidos y aplausos]
[mujer] Tenerife es una isla
que tiene muchas cosas buenas:
la playa. siempre es verano
y hay mucha gente de paso.
La primera vez que entré en el club supe
que era un buen lugar para esconderme.
[suena "Better". de Andrea Rocha]
[fin abrupto de la canción]
[aspira profundamente]
Aquí dice que…
tienes una carrera universitaria.
[asiente]
Biología.
Sí. Biología.
Dime. ¿has sido puta antes?
No. señor.
La gente cree que.
para dedicarse a esto. vale cualquiera.
Pero hay que tener vocación.
¿Tú tienes la vocación suficiente
para comerme la polla ahora mismo
y hacer que eso sea una obra de arte?
Claro que sí.
- Pero no lo voy a hacer.
- Ah.
¿No?
Mm-mm.
¿Y por qué no?
Porque no me gusta empezar en un trabajo
mezclando lo profesional con lo personal.
[suena "Earthquake".
de Dana McKeon y Max Mayers]
[mujer]
Yo siempre he sido un poco escrupulosa.
Cuando alguien me pregunta
qué significa ser puta. le digo:
"Imagínate que no te gusta que te toquen.
que ni siquiera te gusta beber agua
de la misma botella que otro.
Y ahora imagínate
que cada día te metes en la boca
el dedo índice de 25 o 30 personas.
Dedos de todo tipo.
con las uñas largas. cortas.
sucias. con las yemas amarillentas.
Dedos con olor a cebolla o a tabaco
o a comida que no sabes distinguir.
Y los chupas con devoción.
[suena "Perfidia". de Los Panchos]
♪ Nadie ♪
♪ comprende lo que sufro yo. ♪
♪ Canto. ♪
♪ pues ya no puedo sollozar. ♪
♪ Solo. ♪
♪ temblando de ansiedad estoy. ♪
♪ Todos ♪
♪ me miran y se van. ♪
[continúan cantando] ♪ Mujer. ♪
♪ si puedes tú con Dios… ♪
Chicas…
quiero que os preparéis.
Vamos a trabajar como un día normal.
Hay que seguir adelante.
♪ Al mar. ♪
♪ espejo de mi corazón. ♪
♪ las veces que me ha visto llorar ♪
♪ la perfidia de tu amor. ♪
[conversaciones indistintas]
♪ Te he buscado por doquiera que yo voy ♪
♪ y no te puedo hallar. ♪
♪ ¿Para qué quiero tus besos
si tus labios no me quieren ya besar? ♪
♪ Y tú. ♪
♪ ¿quién sabe por dónde andarás? ♪
♪ ¿Quién sabe qué aventura tendrás? ♪
♪ Qué lejos estás… ♪
Siento mucho lo de tu mujer.
Pobre Clarita.
[aspira profundamente]
Odiaba los clubs.
Yo le regalaba viajes caros.
ropa cara. joyas caras.
lo que fuera para que sintiera
que mis chicas también trabajaban
para ella. no solo para mí.
Aun así. esto le hacía sufrir mucho.
Debió ser duro para ellas.
Hoy es un día doloroso.
- Necesito cariño.
- No. Romeo. no es el momento.
♪ …qué lejos estás de mí. ♪
♪ De mí… ♪
¿Cuánto quieres? ¿Dos mil euros?
- No.
- [puerta]
Romeo.
Yo venía a hablar de un asunto contigo.
Es importante.
Os dejo a solas.
[respira fuerte]
[mujer] Los 5400 euros que te debo.
Ya estamos en paz. ¿no?
Vamos a ver.
Ge…
Gina.
Aquí estás.
Efectivamente. 5400 euros.
- El 14 de abril.
- [asiente]
Gastos de traslado…
y adelanto a la familia.
¿Me das mi pasaporte. por favor?
Pero has seguido gastando.
"Condones…
2327 euros.
Lubricante. 1352 euros.
Peluquería y maquillaje. 2490 euros.
Lencería. seis modelitos. 810 euros".
Romeo.
pero si tú me regalaste la lencería.
[ríe]
¿Tú quién coño te crees que eres
para que yo te regale lencería? ¿Mi mujer?
Los tangas rojos
son tu herramienta de trabajo.
En total me debes 6979 euros.
- [carpetazo]
- [llora]
Mira. está bien.
yo te voy a pagar el dinero ese. sí…
- ¿Dónde te lo firmo? ¿Te lo firmo?
- ¿Cómo? ¿Con un notario?
- [ríe]
- Romeo. por favor. por favor.
Mira. yo necesito irme.
Yo no estoy bien. de verdad.
no estoy bien. por favor.
[llora] Mira. dame unas vacaciones. ¿sí?
A las putas las vacaciones
os las da Dios con la menorrea.
Cuatro días al mes. 50 días de vacaciones.
- Como un maestro.
- Yo me voy a ir de aquí.
Sí o sí.
[llora] ¿Me oíste. hijo de puta?
[grita] ¡Invertí en ti! ¡Te traje aquí!
Y te enseñé un oficio. Y te di dinero
para el colegio de tu Carlitos.
Y para la operación de tu mamá.
Y entonces no fui
un hijo de puta. ¿verdad?
[llora]
No te vas a ir.
Porque con este dinero
pago a un sicario que devuelva a tu mamá
a la silla de ruedas
y encule a Carlitos en el mismo día.
Te irás cuando pagues tu deuda.
¿Lo has entendido?
[llora]
- Mira. vamos a hacer una…
- Shh.
Escucha…
[tintineo de hielos]
Me encanta este sonido.
Los hielos. chocando con el whisky.
Me relaja.
[Gina gruñe]
[suena "La Leyenda del tiempo".
de Camarón de la Isla]
[gime asustada]
[grita dolorida]
[gruñidos y quejidos]
[grita]
¡Déjame!
- [Romeo gruñe]
- [grita dolorida]
[grita]
♪ El sueño va sobre el tiempo ♪
♪ flotando como un velero. ♪
¿Qué haces? ¡Suelta eso!
[llora] No.
♪ ...en el corazón del sueño. ♪
♪ en el corazón del sueño. ♪
[Romeo brama]
[golpes]
¡Romeo. la vas a matar!
- [mujer grita]
- [Romeo gruñe]
[gruñe]
Claro que la voy a matar.
♪ El sueño va sobre el tiempo ♪
♪ flotando como un velero… ♪
[Wendy] ¡Coral!
♪ …flotando como un velero. ♪
[Coral grita]
[jadea]
[Wendy tose]
[golpe seco]
[respira agitada]
[continúa "La leyenda del tiempo"]
[fin abrupto de la música]
[Coral]
Estas son mis amigas: Gina y Wendy.
- [conversaciones indistintas]
- [Coral] Nos conocimos en el club.
Toda la noche.
[Coral] Cuando llegas aquí.
crees que estás preparada para todo.
Pero te sorprendes.
[suena "Duele". de Bomba Estéreo]
♪ Esa mirada que no deja de mirarme… ♪
[jadean]
[hombre] Arriba.
♪ Todos sabemos lo que pasó… ♪
Quiero que dos de vosotras os beséis…
y que la otra se dé la vuelta.
que se la voy a meter hasta la garganta.
♪ …que nunca pasara más. ♪
♪ Imaginando que algún día volverá. ♪
♪ mejor no pienso en demasiada soledad. ♪
♪ Duele. ♪
- ♪ Duele. ♪
- [azote]
[grita]
[hombre] Date la vuelta.
[Coral] Y. aunque hemos estado
en las peores situaciones y eso une.
nunca imaginé que una tarde de septiembre
íbamos a dejar dos cadáveres en el camino.
[hombre] Abre la boca.
[cremallera]
♪ Duele. duele. ♪
[música de tensión]
[Coral] Este era el primero.
[jadea]
Vamos.
[Wendy] Shh.
[susurra] Vamos.
[Gina gime]
[jadean]
[mujer canta de fondo]
Gina. detrás de mí.
Vamos.
Ey.
Hola.
[conversación inaudible]
Wendy. ¿Adónde van?
[susurra] Rápido.
- ¡Vamos. chicas!
- Hostia. Charlotte. ¡Corred!
[música de tensión]
[Coral] ¡Al coche!
Vamos.
- [Gina solloza]
- [Coral] Vamos. Vámonos. por favor.
[Gina jadea]
[Charlotte] ¿Romeo?
[chirrido de ruedas]
[jadea]
Matamos a Romeo.
No lo sabemos.
A lo mejor está inconsciente.
Sonó a hueso roto.
Le salía sangre por los oídos.
¿Eso no es una señal. Coral?
Fue en defensa propia.
- [Wendy susurra] Defensa propia.
- La que le dio primero fui yo.
En defensa propia fue él.
Okey. no nos podemos ir.
Del escenario del crimen
se van los culpables.
Nos señalaremos como asesinas.
No nos podemos ir.
- Es que somos las asesinas. Coral.
- No lo sabemos.
¿Okey? No lo sabemos.
Para el coche.
No.
- No voy a pararlo.
- Para el coche.
Para el coche.
- No voy a parar.
- Para el coche. Para.
- Estás loca. No voy a parar.
- ¡Que pares!
[frenazo]
Entonces. ¿qué hacemos?
Volvemos…
y explicamos lo que ha pasado.
Tranquilamente.
[jadea]
Dale.
[música de tensión]
[llora]
¡Hijas de puta!
Hostia puta. ¡Hostia puta!
- ¡Corre! ¡Corre!
- ¡Corre!
- ¡La puta loca! ¡Puta loca!
- [bocinazos]
- [Gina] ¡Corre!
- ¡Arranca!
[Charlotte grita]
[golpe seco]
[bocinazo y golpe]
[frenazo]
¡Hostia puta!
[gritos y lloros]
[Coral] Vámonos. Wendy. Ahora sí. vámonos.
El intermitente. Marca. marca.
[intermitente]
Chicas. esto a mí
me está doliendo muchísimo.
[llora]
No sé. Es un dolor demasiado agudo.
A mí antes no me dolía. No me dolía así.
Pero eso es
porque antes estabas en caliente.
Las heridas duelen cuando se enfrían.
¿Qué vamos a hacer? ¿Adónde vamos a ir?
Ahora yo no sé.
Pero. por favor. llévenme a un hospital.
Acabamos de matar a dos personas.
no podemos ir.
[llora] Coño. que me está quemando.
Me está quemando.
[Coral] Ya está.
Vamos a hacer una cosa.
Te voy a sacar el boli.
No. no. no.
Eso está taponando la hemorragia. Coral.
Ay. que no.
que el dolor más agudo no es en la teta.
Me está doliendo aquí abajo.
Aquí. [llora]
[gime de dolor]
[Gina llora]
[resopla] Coge…
la carretera de Santa Cruz.
Tengo un amigo que nos puede ayudar.
[Coral] Soy una de esas personas que toma
un par de ibuprofenos por la mañana.
Codeína. tramadol y lorazepam para dormir.
Aunque prefiero el propofol.
Yo no sabía que eso tiene un nombre:
yonqui. Y tampoco sabía
que de eso había muerto Michael Jackson.
Pero con una diferencia:
a él se lo recetaba un médico
y a mí. un veterinario.
Venga. ponme tres cajas.
Que me dure todo el mes.
No. mi amor. Coral.
Tres cajas de propofol no puede ser.
Me pillan. Dios mío. Querida. te dejo dos.
Te dejo dos y pones fechas distintas.
Tú lo que quieres es
una excusa para venir antes. cabrón.
¿Mm?
[suena "Ready to Go".
de Dana McKeon y Max Mayers]
[Gina gime de dolor]
Trajiste a Gina a un veterinario.
Es de confianza.
La mejor opción que tenemos. Alfredo.
- Este es el de los culos.
- ¿Tú qué haces aquí?
Una compañera ha tenido un accidente
y necesitamos que la atiendas.
Soy veterinario.
No puedo atender a personas.
Ya. pero es que es una urgencia.
Coral. las urgencias en los hospitales.
Mirá. hijo de una gran puta.
Le contaremos a tu esposa
que te encanta que te rompan el orto.
Si eres tan amable.
¿puedo hablar con Coral?
¡Señora! ¡A su marido le encanta
que le rompan el culo con pollas de látex!
Bajo.
[grita de dolor]
[Coral] ¡Por favor!
[música de acción]
[ladridos y sonidos de animales]
Vamos a tumbarla.
¡Tumbadla ahí!
[perro gime]
[gime de dolor]
Tápale la herida.
¿Qué le ha pasado?
[llora]
- Herida de arma blanca.
- Es un portaminas.
Si sabes. ¿para qué preguntás?
[Alfredo] Presión. presión.
Presión.
Más fuerte. más fuerte.
- Muy bien.
- No.
¡Ahora presiona todo lo que puedas!
[gritan]
¡Pinga! [llora]
Sí que había que sacarlo. ¿eh?
- Fuera. fuera. Fuera.
- [Gina gime]
- Muy bien. Muy bien. Muy bien.
- [Coral] ¿Es grave?
[Alfredo] Quieta.
En principio esta herida
no debería presentar ninguna complicación.
Pero ha tocado el bazo.
Ha tocado el bazo.
Por tanto. lamentablemente.
hay que hacer una… cirugía y…
[aspira nervioso]
…ligar la arteria esplénica.
Coral. yo…
[Alfredo resopla]
- Coral. yo no puedo hacer eso.
- Alfredo…
- No puedo.
- Si viene un setter irlandés. ¿lo hacés?
O un periquito.
- O un puto jabalí.
- ¡Wendy! Va. va.
Me pone muy nerviosa este señor.
Lo vas a hacer.
Si no. iré a la puerta de tu casa
y no voy a parar hasta que tu mujer
llame a la puta Guardia Civil. ¿entendés?
- [Alfredo] Fuera de aquí.
- Sí.
[música de acción]
[fin abrupto de la música]
No me puede poner anestesia.
- ¿Por?
- Porque estoy embarazada.
[ríe]
- ¿Qué buscás?
- [jadea]
Tramadol.
- Esto te deja suave suave.
- No me jodas.
[Wendy] ¿Ahora?
- Estoy un poquito ansiosa.
- Yo no.
- Dice "uso veterinario".
- Da igual.
- Dice "vía oral".
- Eso es cuando no tienes prisa.
Yo necesito algo rápido. [esnifa]
[suspira] Si no. se resiente el estómago.
¿Qué hacés?
Para el camino.
- [sirenas lejanas]
- [suspira]
[puerta cerrada y motor encendido]
[sirena]
[resopla]
Gracias…
por habérmelo sacado de encima antes.
[ríe] Bueno.
Parece que se nos ha jodido
un poquito la vida.
[ríe]
Tampoco estábamos de puta madre.
Hoy por lo menos no nos rompieron el culo.
Nos fuimos antes de que abrieran.
[ríe]
[ambas ríen]
Pobre Charlotte.
Pero eso fue un accidente. ¿no?
¿Qué vamos a hacer ahora?
Ya lo vamos viendo.
[suena "Way Back Home".
de Michael Holborn & William Henries]
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-